我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
活生生嘅恐龍
今日Peppa同朋友嚟參觀動物園
喺我哋眼前嘅就係鸚鵡嘞，Hello
你哋好
Hello
係獅子Lorenzo
Laurenzo，你幾好嘛？
你點解會喺入面同鸚鵡一齊𠸏？
我又喺呢度幫爹哋餵鸚鵡啊
Hello，大家好
獅子先生
我喺度欣賞緊你養嘅鸚鵡啊，哎吔
你哋見到咁多都算好彩
因為佢哋有啲今日就要走
佢哋要返去野外嘅世界生活喇
我哋嘅動物園都會暫時照顧野生動物
冇錯，邊個要跟我走啊？
倉鼠醫生會帶啲鸚鵡返野外嘅世界
再放生佢哋
飛走啦
拜拜
噉你仲會唔會畀其他動物離開啊？
我哋會㗎，跟我嚟吖
畀一啲小秘密你哋睇
呢隻動物我哋之後都會放生
噉樣做係個實驗嚟
係㗎，佢真係幾似恐龍
呢隻動物你都會放佢出野外？
冇錯，野外先係佢屋企
噢，唔係嘛，咁晏㗎嗱？
我哋要返去喇，獅子先生呀
多謝你帶我哋參觀啊，噉係我嘅榮幸啊
行啦，小朋友
再見
返家長喺學校門口接仔女放學
落車啦，我哋安全到達喇，Hello
Peppa、George
你哋最鍾意動物園入面咩動物啊？
恐龍
你哋見到恐龍呀？
George啊
呢一件事我哋應該要保密㗎
係呀？
嗰隻恐龍係活生生㗎
咩話？
噉樣係一個秘密實驗嚟㗎
跟住，佢哋仲會將佢放走啊
你係話秘密嘅恐龍實驗？
今時今日咩神奇嘢都做到
而家個個都談論緊動物園
有冇收到消息啊？
佢哋嘅動物園有活生生嘅恐龍啊
本來係秘密嚟㗎，但係畀細路見到啊
你話恐龍？
噉樣係違反規例㗎喎
我哋應該做啲嘢啊
呢度係警察局
乜嘢話？
你話喺動物園有恐龍，仲活生生
而且仲會放佢走𠻹？
我哋即刻出發
絕對唔可以噉做啊
我真係有啲擔心你話…
大家都嚟晒動物園，我唔知事喇
Hello，大家好，請入嚟吖
獅子先生呀，我哋已經知道喇
關於你嗰個實驗
獅子先生
佢哋知道你嘅秘密喇
好期待啊，你，我唔覺得個個都期待囖
獅子先生
你到底係有定冇喺度飼養恐龍啊？
你話恐龍？
你係咪想話蜥蜴啊？
噢，係噉呀？
呢隻真係蜥蜴嚟喎
我哋聽講你要放生恐龍啊
唔係，我哋係要將蜥蜴放生
畀佢返去野外
睇下，倉鼠醫生而家喺地球另一邊
行出嚟啦，蜥蜴先生
你嘅體型真係好大啊，即係話
你冇飼養恐龍呀？
我冇啊
謝天謝地啊，就算我真係有，我都一定…
會保密囖
恐龍啊
George同
Richard好鍾意恐龍
大家都好鍾意恐龍